La maison a de nombreuses fenêtres et des bacs pour y faire pousser des plantes d'extérieur.En entrant dans la tiny house, on découvre une grande cuisine et un salon. La salle de bains occupe une place centrale afin de séparer les deux pièces. Elle est munie de toilettes sèches, de rangements et d'une douche de 80*80 cm. Le salon est équipé d'un petit bureau avec tiroir et d'un grand canapé convertible qui peut offrir deux couchages supplémentaires si besoin. Diffcile de ne pas remarquer le grand mur bleu au fond du salon. On accède à la chambre grâce à un escalier central confortable qui possède deux marches rétractables pour gagner de l'espace lorsqu'il n'est pas utilisé. La fenêtre de la chambre est particulièrement large pour pouvoir ventiler la pièce rapidement, et biensûr pour offrir un panorama très dégagé à sa propriétaire matin et soir. Cette petite maison est la résidence principale de Marie-Laure.