Depuis la sortie, il y a un an exactement, de sa première chanson et de son premier clip pour La Loi de Murphy(12 millions de vues sur YouTube), la jeune chanteuse belge Angèle a gagné le cœur de millions de fans. Elle publie enfn son premier album très attendu, Brol, et ne déçoit pas. C'est sa personnalité tout entière qui triomphe aujourd'hui. D'abord, cette pianiste de formation(classique puis jazz) a composé et écrit son premier album, Brol,quasiment seule. Ensuite, sa voix est délicieuse. Pure, délicate et très expressive, elle ne force jamais. Autre atout : sa créativité. Enfin, Angèle, qui a accompagné très tôt en tournée son père le chanteur Marka, puis son frère le rappeur Roméo Elvis, est très à l'aise sur scène. Les textes d'Angèle sont drôles, ironiques, tendres ou romantiques, son écriture est toujours simple et sincère. La musique et les arrangements font aussi dans la simplicité,et varient les styles.