12 % des Français ont connu le coup de foudre une fois au moins dans leur vie. Décharge électrique, bouleversement... Quelques témoignages sur cet instant magique. J'étais dans une boulangerie, je faisais la queue. Elle se dirigeait vers la sortie avec sa baquette à la main, elle avait l'air d'un ange avec ses boucles blondes. Nos regards se sont croisés, j'ai eu le souffle coupé. Elle m'a plu tout de suite ! Je suis sorti du magasin en vitesse, J'ai rejoint Sandrine... On est mariés depuis plus de vingt ans. J'étais dans le couloir d'un TGV, j'avais une valise très lourde.Il était assis à cóté de moi, il était vraiment "classe",j'ai tout de suite craqué. Il s'est précipité pour m'aider et sa main a frôlé la mienne, quand il a pris mon bagage. J'ai été électrisée par ce contact. Nous avons vécu un merveilleux premier voyage. On se marie l'année prochaine. J'étais à l'aéroport, j'attendais mon frère, son avion avait du retard. Elle cherchait du feu, je me suis précipité avec mon briquet. Elle était petite, et portait un jean déchiré et des baskets, alors que je suis pluttôt attiré par les femmes grandes et élégantes. J'ai eu un flash et j'ai senti immédiatement que ma vie allait changer. On s'est perdus, puis retrouvés à la station de taxis, elle a écrit son numéro de téléphone sur un petit papier...On vit ensemble depuis neuf ans. 