Habiter dans une cabane, une tente, une yourte, une roulotte, un mobil home...Une idée extravagante, ou révélatrice de nouveaux besoins ? De moins en moins d'espace et de logements dans les villes, des loyers de plus en plus chers, des difficultés financières en augmentation, le désir de changer de vie et de respecter l'environnement...de nouvelles réalités qui expliquent le développement de l'habitat alternatif depuis quelques années en Europe. ldées extravagantes ou plus faciles à réaliser, voici quelques exemples de ces nouvelles façons d'habiter. L'habitat mobile
Avec les architectes qui multiplient les projets sur cette forme d'habitat, le marché de la caravane, du mobil home et du camping-car est en pleine croissance. Habitat traditionnel de certains nomades en Europe (Tziganes), les roulottes connaissent actuellement une forte expansion dans les hébergements alternatifs. De nombreux spécialistes proposent des modèles "clé en main" ou en kit. Un habitat plus personnel et personnalisable. Quand l'envie d'originalité et de nature est plus forte que le plaisir du confort, les constructions "légères " sont parfaites. Mais il faut savoir vivre avec peu de choses : dans une yourte ou une cabane, l'espace est limité. Construite comme une tente circulaire, la yourte traditionnelle mongole est fabriquée avec du tissu et du bois. Le choix de la yourte comme habitat alternatif et écologique est en plein développement : actuellement, plusieurs miliers de personnes vivent dans des yourtes sur le territoire français. Auiourd'hui, on fabrique des yourtes "contemporaines", spacieuses et modernes. Hébergement insolite, convivial et confortable, la yourte connait aussi un vrai succès auprès des vacanciers. Inspirés des cabanes d'enfants, les architectes des cabanes modernes respectent le charme et l'aspect authentique de l'habitation et recherchent i'harmonie avec l'environnement naturel. Les créations de La Cabane Perchée, par exemple, sont des modèles de modernité et de luxe : tout le bien-être fondamental accessible à 15 mètres de haut. Des idées plus extravagantes...
Les plus aventuriers, ou les personnes qui vivent en haute montagne, peuvent choisir l'igloo, habitation traditionnelle des Eskimos. Les villages d'igloos sont de plus en plus fréquents dans les stations de ski françaises et enthousiasment les touristes. Enfin, l'habitat troglodytique fait de plus en plus d'adeptes parmi les amateurs du monde souterrain. C'est une forme d'habitat intégré (au paysage), très discret, dans les roches ou falaises. Depuis une vingtaine d'années, d'anciens villages troglodytes revivent, occupés par des résidents à l'année ou des vacanciers.