Charles Foster a longtemps vécu comme un animal, dans la peau d'un blaireau, dans un terrier au coeur des Black Mountains, au pays de Galles ....Pourquoi a-t-il choisi de vivre comme un animal ? Selon lui, se mettre dans la peau d'une bête est la meilleure facon de devenir vraiment humain.Car nous ne vivons pas aussi intensément que nous le pourrions.Nous disposons de cing sens, mais nous utilisons presque exclusivement notre vue. Nous construisons donc notre monde à partir de 20 % de toutes les informations disponibles. Le plus difficile est d'apprendre a se servir de nos sens. Voici un petit exercice. Allez vous asseoir dans un bois ,par terre. Fermez les yeux et écoutez votre environnement : les oiseaux, le vent,une autoroute dans le lointain.Cet exercice est plus facile à réaliser en compagnie de quelqu'un. Comme pour une langue étrangère, cela demande du temps et de la pratique. Vous entendrez d'abord des phrases mélodieuse. Puis, à force d'écouter tous ces sons,vous commencez à identifier les mots et leur signification.