POURQUOI ?
Il y a beaucoup de raisons de faire le tour du monde : fin d'études, départ en retraite, congé sabbatique.. Mais c'est un voyage unique dans une vie, il se prépare longtemps à l'avance. lmpossible de partir du jour au lendemain : organisez-vous pour profiter au maximum de cette aventure, n'improvisez pas !
COMMENT ?
Un tour du monde se compose généralement d'escales dans des pays qu'on veut découvrir, Mais vous pouvez aussi imaginer le voyage en fonction d'une passion ou d'un centre d'intérêt : les déserts, la musique, le vélo, les îles, etc. Avant de partir, posez-vous des questions : quelles sont vos motivations ? Que voulez-vous voir ? Préparez une liste des pays à visiter, fixez une durée pour le voyage, choisissez une bonne période (en fonction du climat, des prix....).Faites des recherches pour effectuer les bons choix et réussir votre voyage !Autre petit conseil :ne soyez pas trop rigide. Le voyage, ce sont les rencontres, la découverte et les surprises (bonnes ou mauvaises), ce n'est pas un marathon. Faites-vous plaisir, soyez curieux et n'ayez pas peur d'aller vers les autres.