Après un long parcours dans la mode « classique », cette jeune créatrice, née à Casablanca, a finalement changé de voie pour devenir styliste indépendante.Selon elle, la mode et l'art évoluent mais trouvent leur origine dans le passé. Cette jeune femme, qui s'est toujours inspirée de son héritage berbère marocain pour proposer sa vision du vêtement, a donc présenté sa première collection le 26 septembre dernier à New York. Avec des vêtements marocains traditionnels, transformés en pièces de collection, Amina raconte l'histoire du Maroc «sans clichés »,et« sans faire la course à'originalité ».Ainsi, lors de sa présentation,chaque création de la collection Talisman racontait une histoire. Le public était ravi.