À I H 30 SEULEMENT DE PARIS PAR LE THALYS，UNE CAPITALE À (RE)DÉCOUVRIR... Composez votre programme !
Le centre-ville avec sa célèbre Grand-Place. Vous y admirerez les belles facades des maisons datant du XVIe siècle. Vous aimerez vous promener dans les petites rues autour de la place. Vous rencontrerez certainement un petit gargon en train de faire pipi : c'est le Manneken-Pis, Cette fontaine originale est devenue un des symboles de la vile. Vous aurez aussi la possibiité de faire des achats dans les élégantes galeries Saint-Hubert. 
Bruxelles compte de nombreux musées. Vous irez voir en priorité les musées royaux des Beaux-arts où sont exposées des oeuvres de Bruegel, Rubens...Si vous préférez la peinture surréaliste, vous ne manquerez pas la visite du nouveau musée Magritte. Les fans de bande dessinée, eux, visiteront le Centre belge de la BD. Une promenade dans le quartier des institutions européennes permettra aux visiteurs de decouvrir le Parlement, bâtiment très moderne. Non loin de la, vous pourrez visiter le musée du Cinquantenaire. Les ama
teurs de voitures anciennes se dirigeront ensuite vers Autoworld, un musée voisin.
En soirée, si vous cherchez une bonne table, vous dînerez dans le restaurant panoramique de l'Atomium. Ce monument étonnant, construit pour l'Exposition universelle de 1958, représente une molécule de métal avec ses neuf atomes. C'est aussi un lieu d'expositions sur la santé, la technologie et les découvertes scientifiques.