Pour une étudiante comme moi en licence de langues étrangères appliquées (espagnol et anglais),partir à l'étranger était naturel, et une véritable nécessité. J'avais envie de vivre quelque temps en Espagne parce que j'y étais allée plusieurs fois en vacances et ça m'avait plu. À mon arrivée, 
j'appréhendais un peu car je n'avais jamais vécu seule mais tout s'est bien passé : des amis de mes parents avaient trouvé un studio pour moi. L'adaptation a été très rapide, j'ai rencontré rapidement d'autres étudiants Erasmus. À l'université, j'ai eu de bonnes surprises, à commencer par l'équipement très moderne ! J'ai aussi observé une grande différence dans les relations avec les profs : on les tutoie et on les appelle par leur prénom ! En revanche, pas de nouveauté dans les cours car ils étaient proches de ce que j'avais connu dans ma fac. L'expérience a dépassé ce que j'avais imaginé : non seulement j'ai gagné en autonomie et je suis devenue bilingue, mais en plus, cerise sur le gâteau, j'ai fait d'énormes progrès en anglais ! j'ai adoré Salamanque,l'ambiance internationale et les fêtes en permanence... et |'année a filé ! Le retour a été dur, j'avais le blues et une seule envie : repartir !