Riches, beaux, célèbres...et heureux
lls forment un des couples les plus glamour du cinéma français. lls se sont rencontrés en 2003, sur le tournage de Jeux d'enfants(réalisé par Yann Samuel), et leur histoire est devenue officielle en 2007.
Le petit Marcel est né le 20 mai dernier, trois jours avant la fin du Festival de Cannes, et c'est pour cette raison que l'actrice ne s'est pas déplacée pour faire la promotion de son dernier film. Faut-il rappeler que Marion Cotillard a obtenu l'Oscar de la meilleure actrice en 2008, pour son rôle d'Édith Piaf dans le film La Môme ? Le choix du prénom《 Marcel 》 pour le bébé est un hommageà Marcel Cerdan, le grand amour de Piaf.
Une famille d'artistes
Marion Cotillard a grandi dans le monde du spectacle : sa mère, Niseema Theillaud, est actrice et son père, Jean-Claude Cotillard, est metteur en scène, comédien et mime. Elle mène une carrière internationale(Nine,Incepfion...)et, en France, elle est partout : films, couvertures de magazines, publicité. Guillaume Canet est acteur, réalisateur,producteur, scénariste... ll a commencé sa carrière au théâtre et il a fait de la télévision, mais aujourd'hui il préfère le cinéma. ll a joué dans plusieurs films. En 2006, ils'est tourné vers |'écriture et la réalisation avec Ne le dis à personne et a remporté le César du meilleur réalisateur. Et,en 2010, il a écrit et réalisé Les Petits Mouchoirs, un grand succès populaire.