À l'approche des fêtes de fin d'année,notre magazine a fait une enquête.Les Français aiment les fêtes et respectent la tradition !Quelques témoignages. Marc, 50 ans, Nancy "J'aime cette jolie tradition du 1er mai. on offre du muquet à sa famille et ses amis. Et c'est une fête"sérieuse" aussi, les syndicats de travailleurs défilent." Assia, 25 ans, Grenoble "Avec mon chéri, on sort le soir, on choisit un bon restaurant. Et on s'offre des petits cadeaux. " Paula, 41 ans, Paris "J'adore le 14 juillet! Le feu d'artifice de la tour Eiffel est toujours magnifique, et après il y a les bals des pompiers. Une super ambiance ! " Maël, 20 ans, Rennes "À minuit, on s'embrasse sous le gui, on trinque avec du champagne, les gens se souhaitent une bonne année..." Paul, 65 ans, Saint-Émilion "À Pâques, toute la famille est réunie, mes petits-entants cherchent les œufs en chocolat cachés dans le jardin. " Léa, 6 ans, Bordeaux "À la maison, on décore le sapin ! Le iour de Noël, on ouvre les cadeaux et il y a toujours un bon repas avec toute la famille ; on mange plein de chocolats ! "