Organiser un jeu d'énigmes pour recruter ses futurs salariés. Une facon de mieux comprendre les personnalités des candidats, qui passeront malgré tout un entretien 《 classique 》 par la suite. Édouard Lerouge, employé aux ressources humaines, observe : La personne à la chemise grise, par exemple, est un peu en retrait du groupe, mais ça  ne veut pas dire qu'elle n'aime pas travailler en équipe, c'est juste quelqu'un de plus timide ou alors de plus réfléchi peut-étre, qui va prendre moins de risques... et ça, pour certains postes, c'est ce que je recherche. C'était drôle. Moi, j'étais complètement dans le jeu, j'ai vraiment oublié le côté recrutement, avoue Arminda. Même chose pour Frédéric : C'est génial, ça permet effectivement de découvrir les caractéristiques de chacun au niveau comportemental.