Thomas Pesquet fait deux heures et demie d'exercice par jour. Dans son journal de bord, l'astronaute français nous décrit son entrainement d'athlète. En ce moment, on bosse énormément ! Je pense que cela ne va pas changer jusqu'à mon retour, prévu début juin.Heureusement, nous avons le sport pour nous détendre, pour nous vider la tête.Psychologiquement, c'est important. Physiquement, ça l'est encore plus. C'est obligatoire, même. Flotter, c'est agréable, mais ça a des conséquences sur le corps humain. Nous devons consacrer deux heures et demie par jour à l'exercice. Si l'on a mal au dos, ou si l'on a trop de travail, c'est possible d'annuler de temps en temps, mais je ne connais personne qui annule plusieurs fois !Alors c'est sûr , mieux vaut être sportif poursupporter un tel rythme. Je n'ai jamais été un athlète de haut niveau, mais j'ai toujours consacré une grande partie de mon temps à entretenir mon corps. En primaire et au collège, j'alternais natation, judo et basket-ball. Pendant mes études supérieures, j'ai ajouté à cela le rugby et le squash. En tout, je devais faire entre neuf et dix heures de sport par semaine. Dans l'espace, le corps a tendance à s'allonger. Ainsi, à la fin de leur séjour, les astronautes ont en général grandi de deux à quatre centimètres ! Et faire du vélo-sans selle-dans la station n'y changera rien. Mais pas d'inquiétude !Les astronautes retrouvent leur taille normale après quelques semaines surTerre.