Je viens de lire La Magie du rangement de l'auteure japonaise Marie Kondo. J'ai suivi ses conseils et j'ai essayé d'appliquer le minimalisme chez moi. Cela a été dur mais le résultat est super ! Maintenant, j'ai beaucoup moins d'objets qu'avant, mais je me sens beaucoup mieux. Pourquoi est-il difficile de se débarrasser d'un objet ? Parce qu'il fait partie de notre vie. Nous nous séparons d'une partie de nous-même quand nous le jetons. Par exemple, mon mari a moins de vieilles affaires que moi, mais il a plus de difficulté que moi à les jeter. Finalement, ie suis moins sentimentale que lui ! J'en ai parlé avec des amis, et ils ont autant de difficulté que nous à trier, surtout les objets de famille!La théière de ma grand-mère est aussi démodée que mon premier tee-shirt d'adolescente,mais je me suis sentie coupable de la jeter, Et après, je me suis rappelé cette phrase:les souvenirs vivent plus longtemps que les choses. Faire le tri dans mes affaires a été vraiment bénéfique : je passe moins de temps à ranger et je suis plus disponible qu'avant pour sortir avec mon mari et voir mes amis. Maintenant,je me sens mieux chez moi, plus légère et plus heureuse. Être ou avoir ? J'ai choisi! Si vous avez lu cet article jusqu'à la fin, vous êtes prêt(e)à adopter le minimalisme : Allez, courage! 