L'objectif de mesvoisins.fr est de créer du lien et des échanges dans les quartiers. Elle a 25 ans et consacre ses journées à rapprocher les gens. Élise Magnin est la fondatrice de mes voisins.fr, un réseau social qui monte. Son objectif : développer I'entraide et la solidarité locales, recréer une vie de quartier. J'ai grandi dans un petit village où tout le monde se connait, où on arrose les plantes des voisins, où on se dépanne. Après plusieurs déménagements, j'ai pu constater qu'en ville, cet esprit de quartier est plus compliqué. On a peur de déranger, on n'ose pas. Élise a donc décidé  d'importer en France un concept allemand. Et elle en a fait son métier. mesvoisins.fa vu le jour en septembre 2017 et compte déja plus de 200 000 utilisateurs actifs. Le but, ce n'est pas de rester derrière son écran. On a auiourd'hui des groupes qui se retrouvent chaque mois pour dîner,des habitants qui jardinent ensemble.Notre richesse,c'est le mélange de toutes les générations et de toutes les classes sociales.