VOISINAGE. À l'occasion, ce soir, de la onzième édition de La fête des voisins, six millions et demi de Français vont se réunir pour un moment de convivialité. Parfois, c'est le concierge qui l'organise, comme Alain. Il fait briller le parquet des cages d'escalier, surveille les allées et venues, réceptionne les colis, s'occupe des rosiers de la cour, nourrit les chats des résidents en vacances, est souvent invité pour les crémaillères des nouveaux arrivés,aide en cas de problème, se lève en pleine nuit quand il y a une fuite d'eau... Et, une fois par an, il devient organisateur de fête! Ce soir, pour La fête des voisins, Alain, le concierge du rue de Charenton à Paris, réunit les 250 locataires et propriétaires dans la cour, pour partager un verre et un dîner.