Quelle est l'origine de votre parcours ? Le goût d'apprendre. Ma mère était prof. J'étais très bonne élève. Lire, apprendre, comprendre a toujours été pour moi un processus naturel et épanouissant.Une figure qui a tout déclenché ?Mon instituteur de CM1-CM2 a structuré ma façon de raisonner. Un enseignant peut marquer une vie. Un accélérateur de parcours ?Un plan de départ chez SFR où je travaillais après plusieurs années dans le conseil en stratégie chez EY, puis chez Greenwich Consulting m'a donné l'occasion de me lancer sans risque financier. Pôle emploi reste le premier soutien de l'entrepreneuriat en France ! Des obstacles sur la route ? lls étaient surtout en moi. Parce que j'étais cette bonne élève. Dans la position d'attendre qu'on me donne une bonne note. J'ai dû m'accorder le droit de prendre des risques, de me tromper. C'est ce que l'on apprend chez Magic Makers : à ne pas faire les choses seulement quand on sait qu'elles vont marcher.