Nous avons demandé aux internautes du Monde.fr de témoigner de leurs difficultés à avoir un partage équitable des tâches domestiques et parentales- encore assumées à 80 % par les femmes - dans leur couple.
Témoignages
« Nous pratiquons l'alternance chaque semaine 》par Corinne
Depuis cing ans, nous alternons la responsabilité de la maison.Chacun sa semaine. La personne « en charge »(lui ou moi) s'occupe de tout organiser : les menus, les courses, les déplacements des enfants, etc. Sauf les poubelles et le recyclage(c'est lui)et le linge (c'est moi).
« Tout est fait par mon mari 》par Une épouse privilégiée
Mon témoignage est contraire à la « normale ». Á la maison tout est fait par mon mari, sauf la cuisine et le nettoyage des sanitaires. C'est notre accord : la personne la plus présente à la maison fait le plus.
« J'adopte la méthode des machos : l'incompétence 》par Laure
Pour inciter mon homme à participer aux tâches domestiques. J'adopte la méthode des machos : je suis absolument incompétente pour le repassage, le ménage ou la cuisine ! Il me reste assez à faire : vérifier les devoirs des enfants, organiser leurs différentes activités, etc.