Paris compte 2o arrondissements. Observez le plan : le 1er arrondissement se situe « au coeur » de Paris. Pourquoi ? Parce que Paris est né sur l'tle de la Cité (Paris s'appelle alors Lutèce). Puis la ville grandit, petit à petit, autour de ce centre.A partir de 1860, Paris compte 2er arrondissements, numérotés en spirale.Pour situer un lieu à Paris,les Parisiens citent souvent la rive de la Seine (rive droite, rive gauche),l'arrondissementet, pour être plus précis, la station de métro.lls disent, parexemple :« La tour Eiffel se trouve rive gauche, dans le 7emétro Bir-Hakeim ».