Se loger en Suisse, c'est cher !Du studio à la villa luxueuse,tout est possible... quand on a de l'argent ! En moyenne, le prix du logement en Suisse est 60 % plus élevé que dans la moyenne des 28 pays de l'Union européenne. Pour une location, vous devez fournir votre contrat de travail et une pièce d'identité. ll faut savoir que les grandes villes sont 10 % plus chères, mais dans les zones rurales,les loyers sont 20 % moins chers.Dans le canton de Genève,un studio coûte en moyenne 800CHF, un 3 pièces entre 1600 à 2000 CHF.