Elle est saoudienne. Elle est célèbre. Elle a le visage d'Audrey Hepbum.Cette femme,c'est Sophia. Dans son interview,elle parle de ses projets : faire des études d'art et avoir une famille. Mais Sophia est une machine.C'est un robot qui est capable de marcher lentement et de parler, Elle exprime des émotions et peut apprendre par elle-méme. Son créateur pense que son intelligence artificielle est exceptionnelle.D'autres scientifques trouvent que cette super intelligence n'est pas suffisante.Les réponses que Sophia donne, ne sont pas toujours naturelles.Elles sont mème inquiétantes...Sophia dit, par exemple, que tous ces nouveaux robots veulent détruire les humains.