Alors, dites-nous, Dorothée Gilbert, quelle est la journée d'une danseuse étoile ?
Je me réveille, je fais une demi-heure de yoga tous les jours pour m'étirer, respirer... Et après, je prends mon petit déjeuner, du café au lait, du pain et des céréales, des fruits...
Et ensuite, qu'est-ce que vous faites ?Ensuite, je me douche bien sûr, mais je ne me maquille pas ! Et après, je pars pour |'Opéra Garnier avec ma trottinette électrique : c'est ma meilleure amie maintenant !
Les jours de spectacle ? Les jours de spectacle,vers 17h 30, je me prépare pour la représentation : je me maquille et je me coiffe. Les jours sans spectacle, je m'entraîne pour garder la forme. Je rentre chez moi vers 22h et je me couche.