Andreï Makine est devenu célebre du jour au lendemain, en 1995. Cette année-là, il a reçu trois prix : le Goncourt,le Médicis ex aequo et le Goncourt des lycéens, pour Le Testament français. Né en Sibérie en 1957, il a fait ses études à Moscou, Il a enseigné la philologie et a collaboré à des revues littéraires, Il est resté en Russie jusqu'à la fin des années quatre-vingts, ll est arrivé à Paris en 1987 et s'est mis à 
écrire en francais, Les critiques n'ont pas été positives tout de suite, ll a continué à écrire. ll a modifé le titre de ses livres, et il a aussi changé de nom. Son premier livre (La Fille d'un béros de l'union souiétique) est sorti en 1990 anx Éditions Robert laffont, Il est retourné seulement deux fois dans son pays.