Bruce Smith est un auteur et journaliste américain francophile. ll rêve de créer des contacts entre deux communautés : les 20000 francophones expatriés à Los Angeles et les milliers de Californiens francophiles. Le 10 février, il réalise son réve avec la soirée FrenchMEETenglish. Le concept est simple.Un anglophone rencontre un francophone : sept minutes en francais, puis sept minutes en anglais. Ensuite, ils passent à un autre partenaire. Après le speed dating, voici le speak dating linguistique !
Thème de la soirée : travail et loisirs.