Questions posées aux Berlinois francophiles sur notre site
Où sortez-vous ? Comment choisissez-vou svos sorties ? Avec qui sortez-vous ? Pourquoi sortez-vous « à la française » ? Sortez-vous souvent « à la francaise » ? Combien dépensez-vous quand vous sortez ? 70 % des personnes interrogées sortent avec des amis.
Le choix de la majorité des Berlinois : le restaurant et le cinéma. IIs dépensent 100 euros par sortie(restaurant + cinéma). lls choisissent leurs sorties sur les sites du Petit journal et de l'Institut français. lls sortent « à la française  » 2 fois par mois en moyenne. IIs sortent « à la française 》parce qu'ils adorent la gastronomie et la culture françaises. 