Je m'appelle Matthew. Je suis arrivé à Paris à 24 ans pour mon travail. Avant, je vivais en Angleterre et je ne parlais pas français. Je me suis inscrit dans une école de langue francaise à Paris pour faciliter ma vie quotidienne et professionnelle. Au début de mon apprentissage, j'ai rencontré des gens de différentes nationalités et j'ai fait la connaissance de Cindy, une jeune femme américaine de 25 ans. Nous étions tous les deux débutants et nous nous aidions quand nous avions des difficultés. Nous avons fait des progrès en français et, aujourd'hui, nous travaillons tous les deux en France.Nous sommes mariés depuis trois ans.