Tahar Ben Jelloun est né à Fès, au Maroc, en 1944. Il a commencé sa scolarité en français à l'age de six ans. À dix-huit ans, il est entré a l'université de Rabat. ll a fait des études supérieures de philosophie. En 1971,il a déménagé et s'est installé à Paris. ll s'est intéressé à la psychologie et a publié des articles dans le journal Le Monde. L'année suivante, il s'est mis à écrire.ll a rencontré son premier succès populaire en 1985, grâce au roman L'Enfant de sable.ll a recu deux ans plus tard le prix Goncourt pour La Nuit sacrée, suite de L'Enfant de sable.