Visiter Buenos Aires, Los Angeles,la France ou l'ltalie, ces villes et ces pays merveilleux,c'est possible avec le couchsurfng! Cette pratique internationale est très populaire. Aujourd'hui,10 millions de voyageurs choisissent ce type d'hébergement. lls surfent d'un canapé en Europe à un lit en Asie.lls passent d'une chambre en Amérique à une banquette en Afrique. Les francophones couchsurfent aussi. Le francais est la deuxième langue du couchsurfng après l'anglais. CouchSurfng, c'est aussi une association interationale, Les voyageurs s'inscrivent sur ce site et entrent en contact avec les membres de l'association. lls offrent un canapé ou un lit, Cet hébergement est interculturel et gratuit!