Chaque année, on jette 30% de la production mondiale denourriture. En France, ce gaspillage coûte entre 500 et 1 500 euros par an et par famille. La moitié des produits alimentaires jetés sont des fruits et des légumes. Voici deux initiatives pour lutter contre le gaspillage alimentaire...En France, l'association Partage ton figo installe des frigos collectifs dans les entreprises. Chloé, chef d'entreprise à Lyon, témoigne: "Beaucoup de collègues utilisent le frigo collectif. lls déposent les aliments qu'ils ne vont pas manger, et les autres personnes peuvent se servir. Quand il y a assez de produits dans le frigo, nous cuisinons et mangeons ensemble. Regardez, aujourd'hui, le frigo est plein: du fromage, des fruits et des légumes, de la salade, de l'eau gazeuse, du lait..." Vous avez trop de salade dans votre frigo? Ne la jetez pas! Vous n'avez pas d'œufs ou pas de lait pour faire un gâteau ? Avec l'application Partage ton frigo,trouvez des voisins qui ont ces produits.
Vous voulez cuisiner sans faire de courses? L'application Frigo Magic propose des recettes à partir des aliments que vous avez dans vos placards et votre frigo !