Ma maman a un amoureux et elle est enceinte, Encore un nouveau frère! J'ai déjà mon frère Théo. Chez mon papa et son amoureuse, il y a mon demi-frère Tom et ma demi-sœur Lucie. Je n'aime pas Lucie et je suis contente quand elle est chez son père. Avec le bébé, nous sommes cinq enfants dans notre famille. Est-ce que ma maman m'aime encore? Laure, 8 ans
Chère Laure, Oui, tes demi-frères et soeurs, ton frère et le bébé, vous êtes beaucoup d'enfants !Mais ta maman vous aime tous et elle t'aime très fort.