Entrepotes organise des vacances entre amis,adaptées à votre caractere et à vos goûts ! Pour les fêtards...Vous adorez faire la fête ? Ces vacances sont faites pour vous! Pendant la journée vous allez à la plage, vous vous reposez et vous faites des activités entre amis (jeux, beach-volley...). Le soir, la fête commence! Nous organisons un itinéraire des meilleures sorties nocturnes:bars, boites de nuit, fêtes, casinos... Vous logez avec vos amis dans un appartement à côté de la plage. 
Pour les sportifs...
Vous aimez l'aventure ? Vous faites souvent du sport entre amis ? Pendant ce séjour,nous vous proposons tous les iours une sortie sportive : du VTT, de la randonné pour découvrir le volcan du Piton de la Fournaise ou de l'escalade à Saint-Leu. Vous logez dans des hôtels calmes et agréables pour bien vous reposer. En plus des activités sportives,nous proposons des sorties culturelles sur l'île  ! 
Pour les gourmands...
Ce département du sud-ouest de la France est idéal pour les amis qui aiment manger et partager de bons repas. Dans l'Aveyron,il ya des vins et un fromage célèbre, le roquefort. Votre logement est une maison d'hôtes située à Belcastel, l'un des plus beaux villages de France.