Les Français consacrent plus de 9 h par semaine à leurs loisirs. 65 % partagent leurs loisirs avec d'autres personnes, en général avec leur famille ou leurs amis. Pour les français,avoir du temps libre, c'est d'abord sortir (87%).Ils aiment les sorties culturelles : ils vont au cinéma,au théâtre ou ils visitent des musées. Ils aiment aussi sortir le soir :ils vont au restaurant. ils sortent boire un verre ou ils vont dans en boite de nuit. Ensuite, pendant leur temps libre,les Français font du sport(67%). lls aiment faire de la randonnée, de la natation et du cyclisme. lls aiment aussi jouer au football, au tennis, au rugby ou faire de l'équitation. Les Français aiment également les jeux, ils jouent souvent aux cartes, aux échecs ou aux jeux vidéo entre amis ou en famille.
Les loisirs créatifs sont importants pour eux(48%) : ils font du dessin, de la peinture ou de la photo. La musique est aussi appréciée : c'est le 5er loisir préféré des Français (19%).Ils jouent surtout du piano et de la guitare.