Le feng shui est un art de vivre d'origine chinoise. ll est très pratiqué au Vietnam et de plus en plus en Europe. À quoi çà sert ?
Le feng shui sert à aménager les espaces pour vivre mieux.Tout est important : la disposition des pièces et des meubles, les couleurs et les formes. Les conseils de maître Han. Pour avoir une maison fengshui, vous devez suivre quelques regles simples...IL FAUT...mettre le canapé contre un mur, mettre les fauteuils en face du canapé, placer la table basse entre le canapé et les fauteuils, mettre les plantes dans les coins de la pièce, installer le bureau loin du canapé, placer des lampes près du canape. IL NE FAUT PAS, mettre le canapé devant une fenêtre, placer le bureau en face d'un mur.