Bonjour Ulrika, qu'est-ce qu'il y a dans votre ville ? Il y a tout ! C'est une ville étudiante et culturelle et, le samedi, la place du Ralliement est très animée. Mais ce n'est pas une ville bruyante. Est-ce qu'il y a beaucoup de choses à faire à Angers ? On peut se promener au bord de la rivière, la Maine. ll y a un quartier historique, des cafés animés, des musées et des grands jardins. Et, à côté de la gare, il y a un beau château. Et qu'est-ce qu'il y a dans votre quartier ? J'habite dans un quartier très commerçant. Dans mon quartier,il y a un petit supermarché mais il n'y a pas de boucherie. En face du supermarché, il y a une pharmacie et une boulangerie.C'est un quartier pratique et agréable. Est-ce qu'il ya un métro à Angers ? Non, il n'y a pas de métro.Il y a un tramway, c'est très écologique!