JEANNETTE A 84 ANS. Elle a une grande maison à Aix-en-Provence, mais sa famille habite à Paris. Pour ne pas vivre seule, elle loue une chambre à un étudiant. Alex a 19 ans. Il est très content de cette colocation intergénerationnelle. Il habite chez elle pendant l'année universitaire et il retrouve ses parents l'été. Cette colocation a des avantages : Alex fait des économies. Jeannette fait la cuisine pour lui de temps en temps et lui, il fait des balades ou il joue au Scrabble avec elle. C'est une solution très intéressante pour eux .Alex recommande ce type de colocation aux étudiants autonomes et curieux.