Selon une étude récente,les Français se couchent entre 22h et 23h. lls dorment en moyenne 7 heures par nuit. Le matin,ils se lèvent entre 6h30
et 7h. En général, les Français se réveillent très tôt le matin(souvent avant 6h)et partent travailler en voiture ou en transports publics. 8% de la population va au travail à pied. En moyenne, les Français ont besoin d'environ20 minutes pour aller au travail. Le matin, la Française passe environ 45 minutes dans la salle de bains(elle se douche,se maquille,se coiffe...) et le Français,lui, a besoin d'une demi-heure (il se lave, se rase,s'habille...).Les Français consacrent plus de deux heures par jour pour manger. L'heure du déjeuner se situe entre 12h et 14h, et celle du dîner vers 20h15.Le moment du repas en famille est très apprécié en général. Plus de la moitié des Français disent qu'ils n'ont pas assez de temps pour se reposer ou même  pour s'amuser Le rythme de vie rapide et les horaires de travail assez longs provoquent une augmentation du stress, surtout dans les grandes villes.