Stromae (Maestro en « verlan » est un chanteur belge atypique. Stromae est né en Belgique, en 1985.Dans ses textes, il parle souvent de la famille. de l'absence du père (Papaoutai) ou des problèmes de couple(Te quiero).Il vient d'une famille nombreuse : il a trois frères et une soeur. Son père,rwandais, est mort en 1994. Pour lui, sa mère est une référence et il dit souvent que la famille monoparentale, ça fonctionne bien. La musique est très importante dans sa famille. Pour sa mère, c'est la rumba et la salsa. Pour sa tante,c'est le zouk ou la musique africaine. Pour son frère ainé,c'est la musique classique et le rap.C'est grâce à cette passion familiale que Stromae décide de prendre des cours de percussions à 12 ans et, de suivre, plus tard,une formation d'ingénieur du son. Ses deux frères, Dati et Luc, travaillent avec lui. Dati, l'aîné, est son photographe officiel et Luc son directeur artistique. Sa petite-amie,Coralie,est styliste et s'occupe de leur marque de vétements : Iozaert. À 20 ans, il fonde son groupe de rap, Suspicion. Puis il décide de se lancer en solo et il invente son propre style musical : un mélange de musique hip-hop, d'électro,de world music et de chanson française. Il est connu pour son look original et décalé. En 2014, il lance sa propre marque de vêtements. Il est souvent comparé à l'artiste Jacques Brel pour ses gestes et sa façon de chanter.