Fondée en 2012, l'association Les Givrées est representée par une vingtaine d'amies. Les Givrées sont engagées dans la lutte contre le cancer du sein. Leur action se traduit par des défs sportifs (l'ascension du Mont Blanc, un saut en parachute de 4000 mètres, des marathons..) qui permettent de collecter des dons pour financer la recherche contre le cancer du sein. C'est aussi un hommage aux femmes qui luttent contre la maladie car chaque défi sportif illustre l'effort physique et psychologique pour dépasser ses limites.