Si vous n'avez pas le temps de pratiquer une activité sportive régulière, faites un peu d'exercice chaque jour : évitez les ascenseurs,privilégiez la marche ou le vélo.Trop de stress est mauvais pour la santé,alors, détendez-vous et prenez quelques pauses de 5 à 10 minutes dans la journée.
Après le travail, si vous avez assez de temps,sortez entre amis et amusez-vous !N'oubliez pas qu'une minute de rire = 45 minutes de relaxation !
Choisissez bien vos aliments et privilégiez les fruits avec beaucoup de vitamines.