Elle est née en 1943,à Paris, dans une famille d'artistes. Elle est apparue pour la première fois a la télévision en 1956. À l'àge de 18 ans, elle a rencontré le cinéaste Jacques Demy et ils sont devenus amis. Puis, en 1964, il lui a offert un rôle dans Les parapluies de Cherbourg. Ensuite, elle a joué dans beaucoup de films et avec de grands réalisateurs. Pour cela, elle a voyagé partout dans le monde : elle est allée en Europe, aux Etats-Unis et en Afrique dans les années 70 et 80. Star engagée, elle a soutenu le droit des femmes, elle a lutté contre la peine de mort et elle est restée toute sa vie très engagée en faveur des personnes défavorisées.