Ouand je ne travaille pas, je me réveille tard,vers ll heures et demie. Je me lève de bonne humeur, je vais manger mes tartines et ma Ricoré. C'est un rituel d'enfance. Quand je tourne des films, ma vie, c'est un tsunami !Je n'ai pas le temps de déjeuner. La journée, je ne me repose pas une minute entre les essayages des robes et les interviews. Je passe beaucoup de temps dans les hôtels. Je ne connais pas à l'avance mon emploi du temps. Le soir, j'appelle mes amis et ma famille. Je dîne au restaurant. Je m'endors très tard. Je ne me couche pas avant l heure du matin. 