AU LIBAN,on aime beaucoup le café. Les Libanais boivent du café à la maison, en famille ou entre amis. On sert cette boisson très forte dans de petites tasses.Le café est un des symboles de |'hospitalité libanaise. EN FRANCE, le week-end, on aime faire une « pause goûter » entre amis dans un salon de thé. On déguste des pâtisserie (mousse aux fruits,gâteau,mille-feuille, ...avec du thé ou du café ! AU CANADA, la culture du café est très visible en ville. Le matin, les gens prennent un café à emporter avant le travail. Les options sont nombreuses : café filtre, café latte ou encore café macchiato ! On peut aussi commander avec son téléphone en avance.