DEMAIN,L'AÉROPORT DU FUTUR ?
Tour d'horizon des changements à venir pour les voyageurs ! 
À l'aéroport du futur, l'embarquement, c'est simple ! ll n'y a plus de comptoir d'enregistrement.Un robot enregistre les bagages en soute et crée une étiquette numérique pour le bagage cabine. L'aéroport du futur ressemble à un casino : c'est un grand espace ouvert. La technologie assure la sécurité avec des scanners d'iris et des rayons X. Le passager a un passeport digital : finies les cartes d'embarquement papier ! Une application sur le téléphone indique le chemin jusqu'à la porte d'embarquement,il est donc très facile de s'orienter dans l'aéroport. Mais attention ! Vous êtes responsable de vos bagages, alors n'oubliez pas de mettre votre chargeur de téléphone etvos écouteurs dans votre bagape cabine et pensez à récupérer votre valise à I'arrivée.