Début août, au Louisiana State Museum's Old U.S.Mint : " Satchmo c'est le surnom de Louis Amstrong, natif de La Nouvelle-Onéans. Au programme des concerts de jazz évidemment, mais aussi des expositions, des conferences, des débats, des films, sans oublier de souffler les bougies du gâteau de cet artiste incroyable ! À la mi-octobre, à Lafavette : Ce festival invite à la culture francophone locale. Il s'agit d'un grand rendez-vous culturel et musical de la Louisiane. Les Cajuns disent "laissez les bons temps rouler !",autrement dit. "proftez de la vie !", Ces Acadiens,originaires de France, ont la joie de vivre et invitent les visiteurs à jouer d'un instrument, monter sur scène et déguster des boudins créoles,des écrevisses, du crabe, du jambalaya..Et ce n'est pas fini : on peut retrouver cette ambiance festive et chaleureuse tout au long de l'année...Bourbon Street à La Nouvelle -Orléans : la rue des bars avec concerts live tous les soirs de la semaine. Dîner-spectacles : pour une ambiance familiale et pour découvrir la gastronomie et la musique cajun, découvrez le restaurant Mulate's à Lafayette et a La Nouvelle-Oréans. Casinos : il y a des casinos dans les principales villes de Louisiane. Essayez l'originalité des bateaux-casinos de Shreveport et Bâton-Rouge.