Stromae est né le 12 mars 1985 à Bruxelles. Sa mère est flamande et son père rwandais. Son vrai nom est en fait : Paul Van Haver. Aujourd'hui, c'est un artiste auteur-compositeur-interprète de hiphop,de musique électronique et de chanson française.ll vit depuis qu'il est petit dans la région de Bruxelles. Quand Stromae se présente, il dit : Je suis un Belge qui a grandi avec la langue française et un peu de flamand. À 18 ans,il commence sa carrière de rappeur en 2000 avec son ami J.E.D.l en créant le groupe de rap Suspicion. En 2009,il devient une star grâce à sa chanson Alors on danse et il gagne un premier NRJ Music Awards. En Belgique et en France, Stromae est une véritable star et tout le monde le connaît. On entend maintenant ses chansons à la radio au Mexique, au Brésil, en Russie et au Canada. On peut dire que Stromae est l'artiste francophone de l'année !