C'est désormais possible en France, près de Lorient, sur la côte bretonne ! À 25 mètres de haut, le phare de Kerbel accueille les clients le temps d'un week-end et offre une vue magnifque à 360 degrés. En haut, dans sa tour de verre ronde, le studio se compose d'une grande pièce à vivre toute équipée avec un clic-clac, une salle de bains et une petite cuisine. Maheureusement, il n'y a pas d'ascenseur ! Pour accéder à sa chambre lumineuse, le client doit monter 120 marches, soit l'équivalent de 7 étages.