Le quotidien, la routine, ils vivent cela tous les jours ! Quelques témoignages :
Alex : 32 an, Je voudrais changer de vie parce que je n'aime pas ma routine. Je me lève. Je m'habille, je prends le métro, je vais au travail. Le soir, je rentre chez moi. Je regarde la télévision et je m'endors, Je n'ai pas d'activités.Je m'ennuie.Je suis seul. 
Victor ：45 ans, Pourquoi changer de vie ? Parce que j'aime la nouveauté, parce que je suis curieux et j'aime découvrir ce que je ne connais pas, Et aussi parce cue je suis fatigué de faire la même chose tous les jours.