En hiver, pendant une semaine, vous traversez une magnifique région de montagnes, de forêt et de lacs. Le soir, repas autour du feu et nuit dans une cabane.Une expérience extraordinaire ! Attention, il fait froid et il neige beaucoup. La température peut descendre à -15 °C, mais il y a aussi de belles journées de soleil.La petite île de Quéménès est à 9 kilomètres des côtes de la Bretagne. Sur l'île, une seule maison et un couple d'agriculteurs. D'avril à octobre, ils reçoivent quelques touristes amoureux de l'océan : dix au maximum. En octobre, il pleut beaucoup et il fait du vent, mais vous pouvez être seul. Pour de longues promenades au bord de l'océan. Pour oublier les problèmes.