75 % des étudiants français disent qu'ils ont envie de partir travailler dans un pays étranger. Pour beaucoup c'est seulement un rêve. Mais,chaque année, de plus en plus réussissent à partir.Voici quelques témoignages. Phil, 28 ans. J'ai fait une formation de boulanger. Puis, j'ai eu envie de voyager.J'ai eu beaucoup de propositions : les USA, la Suisse, Un vrai luxe. J'ai finalement choisi l'Australie parce que j'aime les grands espaces. Depuis huit ans, je suis co-responsable d'une boulangerie-pâtisserie à Melbourne.  Émilie, 30 ans. Je suis au Canada anglophone depuis l'age de 20ans. D'abord, j'ai fait des petits boulots. J'ai été serveuse dans un restaurant et employée dans un hôtel. Aujourd'hui, je suis bilingue et j'ai trouvé du travail. Je suis secrétaire bilingue chez Total. Pour réussir à l'étranger, il ne faut pas partir pour l'argent. II ne faut pas non plus vouloir vivre à la française. Si on part à l'étranger, c'est pour découvrir autre chose,rencontrer des gens, vivre de manière différente. Alain, 45 ans. J'ai passé 4 ans à Taïwan dans l'agence d'une société française de transport. Au départ, cela n'a pas été facile. Les Taiwanais n'ont pas les mêmes méthodes de travail que nous. Ils sont plus formels. Mais ils sont très gentils et travailler avec eux a été très agréable. De plus, j'ai appris beaucoup de choses. J'ai un seul regret : je n'ai pas appris le chinois.