lls habitent à côté des Bouley. Les deux familles sont amies. Renaud Lepic, le père, a 48 ans. ll est cadre dans une petite entreprise et il aime son travail. Fabienne Lepic, la mère, a 44 ans. Elle travaille à la mairie et fait de la politique. Fabienne et Renaud ont un fils : Christophe. ll a 23 ans. C'est un étudiant cool et sympathigue mais il ne travaille pas. ll habite dans un appartement avec Tiphaine, la fille de Valérie Bouley. Sa sœur, Soline, est intelligente et travailleuse. Elle a 22 ans et fait des études supérieures. Elle est amoureuse de son jeune professeur de mathématiques. Il y a aussi Charlotte, une lycéenne de 18 ans et le dernier de la famille, c'est Lucas, 8 ans. Tous les enfants Lepic ont une éducation traditionnelle. Valérie Bouley est une femme moderne et dynamique. À 44 ans, elle arrête son travail dans la communication pour faire des études de journalisme.Elle a trois enfants : Tiphaine, d'un premier mari, et Eliott (15 ans)et Salomé(2 ans) avec Denis. Denis Bouley a 42 ans. ll aime la liberté.D'abord chanteur, puis photographe et écrivain,il est maintenant coach. Tiphaine,22 ans, habite avec Christophele fils Lepic. Le jeune couple a un enfant :Kim.
Eliott est un jeune lycéen de 15 ans. ll s'intéresse beaucoup aux filles.