Aujourd'hui,on ne compte plus les émissions de téléréalité sur le logement. Dans Maison à vendre sur M6, on rénove un logement pour mieux le vendre. Dans La Maison France 5,on décore son intérieur. Alors, quelles sont les modes ? La mode est adaptée au mode de vie des « jeunes technos ». Chaque pièce n'est plus séparée des autres. La personne qui prépare le repas doit pouvoir participer à la conversation du salon, suivre l'émission à la télé. Les pièces sont donc ouvertes les unes sur les autres. Elles n'ont plus une seule fonction. Par exemple, dans la chambre, on dort mais aussi on travaille, on lit, on regarde la télé. C'est vrai. Aujourd'hui, on vit à 100 à l'heure. Alors, on n'achète plus un meuble parce qu'il est ancien ou exotique mais parce qu'il est pratique. La cuisine est un véritable laboratoire, équipée des dernières innovations. On veut cuisiner bien et vite. Les tables, les canapés doivent être mobiles et adaptables.  Non, il y a toujours un intérêt pour le meuble ou l'objet qui a une histoire. Les années 1950 sont à la mode. Et puis,tout le monde ne suit pas cette tendance. Les bourgeois aiment encore les meubles anciens, les grands tapis et les tableaux. Les étudiants et les jeunes couples choisissent encore leurs meubles chez Fly ou Ikea.