Quand on le voit,on pense à une star du cinéma ou du football mais ce jeune Franco-Brésilien est un petit génie des mathématiques. En 2014, il a reçu la médaille Fields, la plus haute récompense internationale en mathématiques.Né en 1979 à Rio de Janeiro, Artur Avila participe Àà16 ans aux Olympiades internationales deToronto et gagne la médaille d'or. À19 ans, il commence une thèse à l'lMPA (Institut des Mathématiques Pures et Appliquées) de Rio où il est aujourd'hui chercheur. Très vite, il est invité dans les grands centres de recherche du monde et en 2003, il entre au CNRS, le Centre nationale de la recherche scientifique de Paris. II va être, en 2008, le plus jeune directeur de recherche de ce centre. Artur Avila est un scientifique original. Il vit entre Paris et Rio.ll a écrit plus de cinquante articles ou livres, mais les conférences et les publications ne sont pas sa tasse de thé. Il préfère les discussions au bureau ou au café avec ses collègues. Pour écrire des articles, il les invite à Rio : « J'aime faire des maths à la plage. On marche, on réfléchit,on échange. » D'abord, prendre son temps pour réfléchir, Écrire, quand on a compris.