Le matin, je suis pressée de commencer ma journée. Je me réveille entre 7 h et 7 h 15 et je me lève ! je prends un bon petit déjeuner : des tartines, des œufs, un thé et une orange pressée. Je prends une douche rapide et je m'habille : je choisis des vêtements élégants mais pratiques pour les visites ! Ensuite, je me prépare assez vite : je me coiffe, je me brosse les dents et je me maquille ! Je pars travailler à mon agence, l'Atelier, en voiture ou à vélo. L'Atelier est dans le centre-ville, pas loin du marché de Talensac. J'aime bien faire les courses là-bas. Vers 9 h, j'arrive à l'Atelier. Je travaille avec Rémi, mon associé. Tous les matins, nous nous retrouvons pour préparer la journée. Puis, je lis mes mails et je prépare mes visites de l'après-midi. Bref, je travaille beaucoup !Quand je suis absente,Rémi s'occupe de mes clients. Et quand Rémi est absent... je m'occupe de ses clients !À midi, on s'installe dans la salle de réunion pour manger, Au déjeuner,on se déconnecte du travail. On parle de flms, d'expositions, de livres...L'après-midi, je suis toujours très occupée.18h30 Je pars du bureau ! J'aime beaucoup me promener dans le vieux Nantes. C'est un quartier agréable.19 h 30 Je sors avec mes amis pour me détendre, c'est mon moment préféré ! Ou je rentre chez moi et je fais la cuisine ! Le soir en semaine, je me couche de bonne heure, pour être en forme le lendemain. Je m'endors en 3 minutes !