Résumé : Quitter la ville pour s'installer à la campagne, avoir une maison, un jardin...Ce changement, ils l'ont fait ! Rencontre avec Margot et Hugo, anciens citadins. Je crois au changement. J'y crois vraiment ! Margot a 38 ans, elle habite à Saint-Julien,dans la Drôme. En 2014, elle a fait un choix important. Elle a quitté sa vie de citadine, sa famille et ses amis, et elle s'est installée dans un petit village de 1 000 habitants. Elle a aussi changé de métier. Mon projet professionnel, j'y ai beaucoup réféchi. J'ai recommencé à zéro, ce n'était pas gagné. Petit à petit, elle a rencontré de nouvelles personnes et elle semble heureuse aujourd'hui. Hugo est né à Lyon. À 30 ans, avec sa femme, il a décidé de changer de vie. lls ont tout quité pour déménager à la campagne. lls habitent maintenant à 40 minutes de Lyon... dans une belle maison de campagne avec jardin. lls se sont très bien adaptés à leur nouvel environnement. Est-ce qu'ils pensent encore à leur vie d'avant ? On n'y pense pas. Je ne regrette pas notre choix !