Votre voiture est en panne ?Vous devez vous arréter sur la route ?Pas de panique ! Il y a quelques règles de sécurité à connaitre...Votre voiture ne doit pas rester sur la route !Vous devez vous arréter sur le côté et allumer les feux de détresse. Il faut toujours avoir le gilet jaune et le triangle de sécurité dans la voiture : le conducteur doit mettre le gilet jaune avant de sortir de la voiture ; ensuite, il faut poser le triangle à 30 mètres de la voiture. Sur l'autoroute, faites très attention ! C'est un lieu dangereux. Il ne faut pas rester dans la voiture, Le conducteur et les passagers doivent sortir du véhicule et se mettre derière les barrières de sécurité.Ne sortez pas de la voiture par la gauche. Utilisez les portes de droite. Vous ne devez pas réparer vous-méme votre voiture : il faut appeler un dépanneur. Pour cela, utilisez les téléphones orange placés sur le côté droit de la route.