Bélier, 20 mars-20 avril. La semaine dernière a été difficile, mais la chance va revenir cette semaine.Taureau, 20 avril-20 mai. C'est bientôt  l'été, partez en voyage ! Vous allez faire des rencontres. Gémeaux, 21 mai-21 juin. Vous étes en pleine forme, mais vous vous sentez seul. Invitez des amis ! Cancer, 21 juin-22 juillet. Vous avez un projet professionnel sérieux. Vous devez le réaliser. Lion, 22 juillet-23 août.Vous avez oublié vos amis !ll faut les appeler. Attention : vous allez faire une grosse dépense. Vierge, 23 août-23 septembre. La semaine dernière, vous avez bien profité de votre temps libre. Maintenant, au travail ! Balance, 23 septembre-23 octobre. Au travail, vous étes dans une situation compliquée.Trouvez une solution !Attention, ne mangez pas trop. Scorpion, 23 octobre-22 novembre. Vous voulez passer un examen ? Attendez un peu ! Ce n'est pas le bon moment. Offrez un cadeau à votre mari/femme. Sagittaire, 22 novembre21 décembre. La chance est avec vous cette semaine.Vous allez vivre une rencontre amoureuse surprenante et vous allez gagner de l'argent.Capricorne, 21 décembre-20 janvier.Une personne chère vous manque.Vous étes fatigué(e) : vous avez fait trop de sport. Verseau，20 janvier-19 février. Vos proches vont vous offrir de bons moments. Au travail, vous allez passer une semaine agréable. Poissons,19 février-20 mars.Votre semaine de travail va ètre chargée.Pour vos loisirs, choisissez une activité originale :un nouveau sport, par exemple.